Pratica 1

MENU DE OPCOES
=============
1-Mostrar a Matriz
2-DIagonal Principal
3-Triangulo Superior
4-Triangulo Inferior
5-Sair
======OPCAO:
Exemplo: 2

Matriz 4x4 Depois uma tamanho que usuario desejar.

1-Uma matriz padrão 4x4.
2-Uma matriz principal deve ser mostrada em cima de uma 4x4.
3-Uma matriz com triangulo superior deve ser mostrada em cima de uma matriz 4x4.
4-Uma matriz com triangulo inferior deve ser mostrada em cima de uma matriz 4x4.
5-Sair (Break na linha do código do while)

	ORDEM 
1- Criar Matriz 4x4
2- Perguntar usuario quais númeors quer para prencher matriz
3- Criar predefinições de matrizes que usuario desejar ver
4- Mostrar somentes partes que usuario desejar ver

